Algoritmo para Sacar a pasear a un perro.

1.Tomar las llaves de la casa.
2.Tomar celular.
3.Tomar billetera. 
4.Ir a buscar una bolsa de plástico para los desechos fecales al mueble donde se guardan las bolsas de plástico y guardarla en la bolsa del pantalón frontal derecha.
5.Ir a tomar la correa del perro al mueble de la habitación principal en el cajón superior derecho.
6.LLamar al perro para que venga a donde el esta. 
7.Colocar la correa en el cuello del perro. 
8.Ir hacia la puerta de salida de la casa. 
9.Abrir la pueta.
10.Salir hacia la calle.
11.Girarr hacia la derecha
12.Caminar recto.
13.Detenerse ya que el perro haga sus necesidades. 
14.Sacar la bolsa de plástico de la bolsa del pantalón frontal derecha. 
15.Abrir la bolsa y meter la mano.
16.Hagacharse y tomar los desechos. 
17.Hacerle un nudo a la bolsa.
18.Levantarse.
19.Continuar con el paseo. 
20.Una vez se hayan caminado 10 cuadras hacer un giro en 180 grados
21.Caminar de vuelta a la casa. 
22.Una vez se esté en frente de la casa se gira hacia la derecha y se va rumbo  a la puerta. 
23.Se ingresa la llave a la puerta y se gira para abrirla. 
24.Empujar la puerta hacia adentro. 
25.Pasar sobre la puerta.
26.Hagacharse y quitar la correa.
27.Ir a tirar los desechos al bote de basura ubicado fuera de la casa y lavarse las manos.
28.Guardar la correa en el mueble de la habitación principal en el cajón superior derecho.
29.Colocar las llaves en el portallaves de la sala. 


Algoritmo para cocer un hoyo del pantalón: 

1.Determianr el área donde se trabajará. En este caso será la mesa de la cocina. 
2.Tomar la caja de los implementos para cocer ubicada en el cuarto de herramientas. 
3.Llevar la caja de implementos hacia la mesa de la cocina. 
4.Ir a buscar el pantalón a donde esta ubicado físicamente, en este caso es el cesto de ropa limpia en el cuarto de lavandería. 
5.Llevar el pantalón hacia la cocina y dejarlo en la mesa. 
6.De la caja de implementos de cocer, elegir el color de cono de hilo que sea del mismo color del pantalón. 
7.Si esta empacado, quitarle el empaque. Si no seguir al punto 8.
8.Extender un tramo de hilo de un metro. 
9.Cortar el hilo. 
10.Tomar de la caja de implementos de cocer un aguja mediana. 
11.Enebrar la aguja con el tramo de hilo cortado anteriormente. 
12.Igualar el hilo para que quede parejo de ambos lados y del mismo tamaño.
13.Tomar el pantalón de la mesa. 
14.Darle la vuelta al pantalón para que pueda estar al revés. 
15.Ubicar donde está el agujero.
16.Unir los dos extremos de agujero. 
17.Dejar un tramo para el lado dentro. 
18.Tomar la aguja.
19.Ingresar la aguja en la tela. 
20.Pasar al otro lado. 
21.Subir la aguja y regresarla hasta el lado inicial.
21.seguir recorriendo todo el hoyo del hasta que todo este suturado. 
22.Al final hacer un nudo. 
23.Tomar la tijera de los implementos de cocer. 
24.Cortar el sobrante luego del nudo realizado. 
25.Dar vuelta al pantalón. 
26.Guardar los implementos de cocer en la caja correspondiente.
27.Tomar la caja de implementos para cocer y llevar a guardar al cuarto de herramientas. 
28.Tomar el pantalón.
29.Ir hacia a la habitación. 
30.Guardarlo en el mueble de la habitación principal.

